ダウンロードして頂きありがとうございます。

このモーションはダンス用ではなく、ケアル様の【初音ミク】 メルトPV 【らぶデス2】(sm2625011)を
ＭＭＤで再現したくてトレスしましたのでＰＶ作成用となっております

本家メルト（sm1715919）でメルトのmp3を配布してます。それを音源と
することを前提にモーション作成してあります。


モデルは上半身2と肩キャンセルボーンを使用します。
そぼろ様のPMDE用プラグイン「SemiStandardBones/準標準ボーン追加（PMX用）」にて以下ボーンを追加してください
・上半身2ボーン
・肩キャンセルボーン

改造なんて分からないって時はそのままでも大体OKだと思います。


手を合わせる、胸に手を置く、という動作での修正が必要かもしれません。
カメラで見えない角度にするか、腕・肘・手首ボーンで修正してください。

表情は元のレアさんに対し、らぶ式ミクVer1.1を参考に以下表情モーフを
追加してあります。ここ最近のモデルさんならほどほどいけると思いますが、
配布動画と全く同じ表情表現にするには、モデルに対し下記を参考に追加改造
が必要となるかもしれません。
もちろん改造などしないで、モデルの持っている表情モーフの組み合わせを
工夫していただければ十分と思います。

配布動画のレア様に追加改造したモーフ一覧

ワ　　　お口を逆三角に開くモーフ（ ▽←こんな感じに口を開く）
目尻下  目じりを少し下げるモーフ
涙　　　目の下に涙
照れ　　お鼻の周りが赤くなります（材質モーフです）
ほっぺ　ほっぺが赤くなります
ほっぺ斜　ほっぺに斜め線が出ます（ほっぺで代用でいいと思う）
キリッ　眉と目が逆ハの字になるモーフ
つり目　眉と目が釣り目になります（キリッで代用でいいと思う）
たれ目　眉と目がたれ目になります
怪訝　　左眉は逆ハの字、右眉はヘの字、目も若干釣り目になる
ビビリ　目とまゆがびびった感じ（瞼の真ん中あたりが下がる感じ）




【その他】

このデータの改造は自由ですが、公共良俗に反する利用を禁止します。
このデータの使用による損害に対して当方は一切責任を負いません。

2014/5/16 pokky 